Repository: dotnet/corefx
Catalog: src/Microsoft.CSharp/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# InternalCompilerError
source: An unexpected exception occurred while binding a dynamic operation
zh_hant: 繫結動態作業時發生意外的例外狀況

# BindRequireArguments
source: Cannot bind call with no calling object
zh_hant: 無法繫結沒有呼叫物件的呼叫

# BindCallFailedOverloadResolution
source: Overload resolution failed
zh_hant: 多載解析失敗

# BindBinaryOperatorRequireTwoArguments
source: Binary operators must be invoked with two arguments
zh_hant: 必須以兩個引數叫用二元運算子

# BindUnaryOperatorRequireOneArgument
source: Unary operators must be invoked with one argument
zh_hant: 必須以一個引數叫用一元運算子

# BindPropertyFailedMethodGroup
source: The name '{0}' is bound to a method and cannot be used like a property
zh_hant: 名稱 '{0}' 已繫結至一個方法，因此不能當成屬性使用

# BindPropertyFailedEvent
source: The event '{0}' can only appear on the left hand side of +
zh_hant: 事件 '{0}' 只能出現在左邊的 +

# BindInvokeFailedNonDelegate
source: Cannot invoke a non-delegate type
zh_hant: 無法叫用非委派型別

# BindImplicitConversionRequireOneArgument
source: Implicit conversion takes exactly one argument
zh_hant: 隱含轉換只接受一個引數

# BindExplicitConversionRequireOneArgument
source: Explicit conversion takes exactly one argument
zh_hant: 明確轉換只接受一個引數

# BindBinaryAssignmentRequireTwoArguments
source: Binary operators cannot be invoked with one argument
zh_hant: 無法以一個引數叫用二元運算子

# BindBinaryAssignmentFailedNullReference
source: Cannot perform member assignment on a null reference
zh_hant: 無法對 null 參考進行成員指派

# NullReferenceOnMemberException
source: Cannot perform runtime binding on a null reference
zh_hant: 無法對 null 參考進行執行階段繫結

# BindCallToConditionalMethod
source: Cannot dynamically invoke method '{0}' because it has a Conditional attribute
zh_hant: 無法以動態方式叫用方法 '{0}'，因為它有 Conditional 屬性

# BindToVoidMethodButExpectResult
source: Cannot implicitly convert type 'void' to 'object'
zh_hant: 無法將 'void' 型別隱含轉換為 'object' 型別

# BadBinaryOps
source: Operator '{0}' cannot be applied to operands of type '{1}' and '{2}'
zh_hant: 無法將運算子 '{0}' 套用至型別 '{1}' 和 '{2}' 的運算元

# IntDivByZero
source: Division by constant zero
zh_hant: 常數零做除數

# BadIndexLHS
source: Cannot apply indexing with [] to an expression of type '{0}'
zh_hant: 無法套用有 [] 的索引至型別 '{0}' 的運算式

# BadIndexCount
source: Wrong number of indices inside []; expected '{0}'
zh_hant: [] 內的索引數目錯誤; 必須是 '{0}'

# BadUnaryOp
source: Operator '{0}' cannot be applied to operand of type '{1}'
zh_hant: 無法將運算子 '{0}' 套用至型別 '{1}' 的運算元

# NoImplicitConv
source: Cannot implicitly convert type '{0}' to '{1}'
zh_hant: 無法將型別 '{0}' 隱含轉換為 '{1}'

# NoExplicitConv
source: Cannot convert type '{0}' to '{1}'
zh_hant: 不能轉換類型 '{0}' 到 '{1}'

# ConstOutOfRange
source: Constant value '{0}' cannot be converted to a '{1}'
zh_hant: 無法將常數值 '{0}' 轉換為 '{1}'

# AmbigBinaryOps
source: Operator '{0}' is ambiguous on operands of type '{1}' and '{2}'
zh_hant: 運算子 '{0}' 用在型別 '{1}' 和 '{2}' 的運算元上時其意義會模稜兩可

# AmbigUnaryOp
source: Operator '{0}' is ambiguous on an operand of type '{1}'
zh_hant: 運算子 '{0}' 用在型別 '{1}' 的運算元上時其意義會模稜兩可

# ValueCantBeNull
source: Cannot convert null to '{0}' because it is a non-nullable value type
zh_hant: 無法將 null 轉換成 '{0}'，因為它是不可為 null 的實值型別

# WrongNestedThis
source: Cannot access a non-static member of outer type '{0}' via nested type '{1}'
zh_hant: 無法透過巢狀型別 '{1}' 存取外部型別 '{0}' 的非靜態成員

# NoSuchMember
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}'
zh_hant: '{0}' 不包含 '{1}' 的定義

# ObjectRequired
source: An object reference is required for the non-static field, method, or property '{0}'
zh_hant: 需要有物件參考才能使用非靜態欄位、方法或屬性 '{0}'

# AmbigCall
source: The call is ambiguous between the following methods or properties: '{0}' and '{1}'
zh_hant: 在下列方法或屬性之間的呼叫模稜兩可: '{0}' 和 '{1}'

# BadAccess
source: '{0}' is inaccessible due to its protection level
zh_hant: '{0}' 的保護層級導致無法對其進行存取

# MethDelegateMismatch
source: No overload for '{0}' matches delegate '{1}'
zh_hant: '{0}' 沒有任何多載符合 '{1}' 委派

# AssgLvalueExpected
source: The left-hand side of an assignment must be a variable, property or indexer
zh_hant: 指派的左方必須為變數、屬性或索引子

# NoConstructors
source: The type '{0}' has no constructors defined
zh_hant: 型別 '{0}' 沒有已定義的建構函式

# BadDelegateConstructor
source: The delegate '{0}' does not have a valid constructor
zh_hant: 委派 '{0}' 沒有有效的建構函式

# PropertyLacksGet
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because it lacks the get accessor
zh_hant: 無法於此內容中使用屬性或索引子 '{0}'，因為其欠缺 get 存取子

# ObjectProhibited
source: Member '{0}' cannot be accessed with an instance reference; qualify it with a type name instead
zh_hant: 成員 '{0}' 無法以執行個體參考存取; 請使用型別名稱代替

# AssgReadonly
source: A readonly field cannot be assigned to (except in a constructor or a variable initializer)
zh_hant: 無法指定唯讀欄位 (除非在建構函式或變數初始設定式)

# RefReadonly
source: A readonly field cannot be passed ref or out (except in a constructor)
zh_hant: ref 或 out 無法傳遞唯讀欄位 (除非在建構函式)

# AssgReadonlyStatic
source: A static readonly field cannot be assigned to (except in a static constructor or a variable initializer)
zh_hant: 無法指定靜態唯讀欄位 (除非在靜態建構函式或變數初始設定式)

# RefReadonlyStatic
source: A static readonly field cannot be passed ref or out (except in a static constructor)
zh_hant: ref 或 out 無法傳遞靜態唯讀欄位 (除非在靜態建構函式)

# AssgReadonlyProp
source: Property or indexer '{0}' cannot be assigned to -- it is read only
zh_hant: 無法指派屬性或索引子 '{0}' -- 其為唯讀

# AbstractBaseCall
source: Cannot call an abstract base member: '{0}'
zh_hant: 無法呼叫抽象基底成員: '{0}'

# RefProperty
source: A property or indexer may not be passed as an out or ref parameter
zh_hant: 無法將屬性或索引子當做 out 或 ref 參數傳遞

# ManagedAddr
source: Cannot take the address of, get the size of, or declare a pointer to a managed type ('{0}')
zh_hant: 不能取得 Managed 型別 ('{0}') 的位址、大小，也不能宣告指向它的指標

# FixedNotNeeded
source: You cannot use the fixed statement to take the address of an already fixed expression
zh_hant: 您不能使用 fixed 陳述式來取得原本就是 fixed 運算式的位址

# UnsafeNeeded
source: Dynamic calls cannot be used in conjunction with pointers
zh_hant: 動態呼叫不能與指標一起使用

# BadBoolOp
source: In order to be applicable as a short circuit operator a user-defined logical operator ('{0}') must have the same return type as the type of its 2 parameters
zh_hant: 為了可以當成最少運算 (Short Circuit) 運算子使用，使用者定義的邏輯運算子 ('{0}') 其傳回型別必須與其 2 個參數的型別相同

# MustHaveOpTF
source: The type ('{0}') must contain declarations of operator true and operator false
zh_hant: 型別 ('{0}') 必須包含運算子 true 和運算子 false 的宣告

# CheckedOverflow
source: The operation overflows at compile time in checked mode
zh_hant: 操作在檢查模式下編譯時溢出

# ConstOutOfRangeChecked
source: Constant value '{0}' cannot be converted to a '{1}' (use 'unchecked' syntax to override)
zh_hant: 無法將常數值 '{0}' 轉換為 '{1}' (請使用 'unchecked' 語法覆寫)

# AmbigMember
source: Ambiguity between '{0}' and '{1}'
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 之間模稜兩可

# SizeofUnsafe
source: '{0}' does not have a predefined size, therefore sizeof can only be used in an unsafe context (consider using System.Runtime.InteropServices.Marshal.SizeOf)
zh_hant: '{0}' 沒有預先定義的大小，因此 sizeof 只能使用於 unsafe 內容 (可考慮使用 System.Runtime.InteropServices.Marshal.SizeOf)

# FieldInitRefNonstatic
source: A field initializer cannot reference the non-static field, method, or property '{0}'
zh_hant: 欄位初始設定式無法參考非靜態欄位、方法或屬性 '{0}'

# CallingFinalizeDepracated
source: Destructors and object.Finalize cannot be called directly. Consider calling IDisposable.Dispose if available.
zh_hant: 不能直接呼叫解構函式和 object.Finalize。請考慮呼叫 IDisposable.Dispose (如果有)。

# CallingBaseFinalizeDeprecated
source: Do not directly call your base class Finalize method. It is called automatically from your destructor.
zh_hant: 不要直接呼叫您的基底類別 Finalize 方法。會從您的解構函式自動呼叫它。

# BadCastInFixed
source: The right hand side of a fixed statement assignment may not be a cast expression
zh_hant: fixed 陳述式設定運算子的右邊不能是 cast 運算式

# NoImplicitConvCast
source: Cannot implicitly convert type '{0}' to '{1}'. An explicit conversion exists (are you missing a cast?)
zh_hant: 無法將型別 '{0}' 隱含轉換為 '{1}'。已有明確轉換存在 (您是否漏掉了轉型?)

# InaccessibleGetter
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because the get accessor is inaccessible
zh_hant: 這個內容中不能使用屬性或索引子 '{0}'，因為無法存取 get 存取子

# InaccessibleSetter
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because the set accessor is inaccessible
zh_hant: 這個內容中不能使用屬性或索引子 '{0}'，因為無法存取 set 存取子

# BadArity
source: Using the generic {1} '{0}' requires '{2}' type arguments
zh_hant: 使用泛型 {1} '{0}' 需要 '{2}' 個型別引數

# BadTypeArgument
source: The type '{0}' may not be used as a type argument
zh_hant: 類型"{0}"不可能用作類型參數

# TypeArgsNotAllowed
source: The {1} '{0}' cannot be used with type arguments
zh_hant: {1} '{0}' 不能配合型別引數使用

# HasNoTypeVars
source: The non-generic {1} '{0}' cannot be used with type arguments
zh_hant: 非泛型 {1} '{0}' 不能配合型別引數使用

# NewConstraintNotSatisfied
source: '{2}' must be a non-abstract type with a public parameterless constructor in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
zh_hant: '{2}' 必須是具有公用無參數建構函式的非抽象型別，才能在泛型型別或方法 '{0}' 中做為參數 '{1}' 使用

# GenericConstraintNotSatisfiedRefType
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no implicit reference conversion from '{3}' to '{1}'.
zh_hant: 型別 '{3}' 不能做為泛型型別或方法 '{0}' 中的型別參數 '{2}'。沒有從 '{3}' 到 '{1}' 的隱含參考轉換。

# GenericConstraintNotSatisfiedNullableEnum
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. The nullable type '{3}' does not satisfy the constraint of '{1}'.
zh_hant: 型別 '{3}' 不能做為泛型型別或方法 '{0}' 中的型別參數 '{2}'。可為 Null 的型別 '{3}' 未滿足 '{1}' 的條件約束。

# GenericConstraintNotSatisfiedNullableInterface
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. The nullable type '{3}' does not satisfy the constraint of '{1}'. Nullable types can not satisfy any interface constraints.
zh_hant: 型別 '{3}' 不能做為泛型型別或方法 '{0}' 中的型別參數 '{2}'。可為 Null 的型別 '{3}' 未滿足 '{1}' 的條件約束。可為 Null 的型別無法滿足所有介面條件約束。

# GenericConstraintNotSatisfiedTyVar
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no boxing conversion or type parameter conversion from '{3}' to '{1}'.
zh_hant: 型別 '{3}' 不能做為泛型型別或方法 '{0}' 中的型別參數 '{2}'。沒有從 '{3}' 到 '{1}' 的 Boxing 轉換或型別參數轉換。

# GenericConstraintNotSatisfiedValType
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no boxing conversion from '{3}' to '{1}'.
zh_hant: 型別 '{3}' 不能做為泛型型別或方法 '{0}' 中的型別參數 '{2}'。沒有從 '{3}' 到 '{1}' 的 Boxing 轉換。

# TypeVarCantBeNull
source: Cannot convert null to type parameter '{0}' because it could be a non-nullable value type. Consider using 'default({0})' instead.
zh_hant: 無法將 null 轉換成型別參數 '{0}'，因為它是不可為 null 的實值型別。請考慮使用 'default({0})' 代替。

# BadRetType
source: '{1} {0}' has the wrong return type
zh_hant: '{1} {0}' 的傳回型別錯誤

# CantInferMethTypeArgs
source: The type arguments for method '{0}' cannot be inferred from the usage. Try specifying the type arguments explicitly.
zh_hant: 方法 '{0}' 的型別引數不能從使用方式推斷。請嘗試明確指定型別引數。

# MethGrpToNonDel
source: Cannot convert method group '{0}' to non-delegate type '{1}'. Did you intend to invoke the method?
zh_hant: 無法將方法群組 '{0}' 轉換為非委派型別 '{1}'。您是否想要叫用這個方法?

# RefConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' must be a reference type in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
zh_hant: 型別 '{2}' 必須是參考型別，才能在泛型型別或方法 '{0}' 中做為參數 '{1}' 使用

# ValConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' must be a non-nullable value type in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
zh_hant: 型別 '{2}' 必須是不可為 null 的實值型別，才能在泛型型別或方法 '{0}' 中做為參數 '{1}' 使用

# CircularConstraint
source: Circular constraint dependency involving '{0}' and '{1}'
zh_hant: 條件約束 '{0}' 和 '{1}' 循環相依; 必須移除兩者其中之一

# BaseConstraintConflict
source: Type parameter '{0}' inherits conflicting constraints '{1}' and '{2}'
zh_hant: 型別參數 '{0}' 繼承了衝突的條件約束 '{1}' 和 '{2}'

# ConWithValCon
source: Type parameter '{1}' has the 'struct' constraint so '{1}' cannot be used as a constraint for '{0}'
zh_hant: 型別參數 '{1}' 有 'struct' 條件約束，因此 '{1}' 不能做為 '{0}' 的條件約束

# AmbigUDConv
source: Ambiguous user defined conversions '{0}' and '{1}' when converting from '{2}' to '{3}'
zh_hant: 從 '{2}' 轉換為 '{3}' 時，發現模稜兩可的使用者定義轉換 '{0}' 和 '{1}'

# PredefinedTypeNotFound
source: Predefined type '{0}' is not defined or imported
zh_hant: 未定義或匯入預先定義的型別 '{0}'

# PredefinedTypeBadType
source: Predefined type '{0}' is declared incorrectly
zh_hant: 預先定義的型別 '{0}' 宣告不正確

# BindToBogus
source: '{0}' is not supported by the language
zh_hant: 此語言不支援 '{0}'

# CantCallSpecialMethod
source: '{0}': cannot explicitly call operator or accessor
zh_hant: '{0}': 無法明確呼叫運算子或存取子

# BogusType
source: '{0}' is a type not supported by the language
zh_hant: 此語言不支援型別 '{0}'

# MissingPredefinedMember
source: Missing compiler required member '{0}.{1}'
zh_hant: 遺漏編譯器所需的成員 '{0}.{1}'

# LiteralDoubleCast
source: Literal of type double cannot be implicitly converted to type '{1}'; use an '{0}' suffix to create a literal of this type
zh_hant: 不能隱含將型別 double 的常值轉換為型別 '{1}'; 請使用 '{0}' 後置字元來建立此型別的常值

# UnifyingInterfaceInstantiations
source: '{0}' cannot implement both '{1}' and '{2}' because they may unify for some type parameter substitutions
zh_hant: '{0}' 不能同時實作 '{1}' 和 '{2}'，因為它們可能對某些型別參數的替代做整合

# ConvertToStaticClass
source: Cannot convert to static type '{0}'
zh_hant: 無法轉換為靜態型別 '{0}'

# GenericArgIsStaticClass
source: '{0}': static types cannot be used as type arguments
zh_hant: '{0}': 靜態型別不能當做型別引數使用

# PartialMethodToDelegate
source: Cannot create delegate from method '{0}' because it is a partial method without an implementing declaration
zh_hant: 無法從方法 '{0}' 建立委派，因為它是沒有實作宣告的部分方法

# IncrementLvalueExpected
source: The operand of an increment or decrement operator must be a variable, property or indexer
zh_hant: 遞增或遞減運算子的運算元必須是變數、屬性或索引子。

# NoSuchMemberOrExtension
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}' and no extension method '{1}' accepting a first argument of type '{0}' could be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)
zh_hant: '{0}' 不包含 '{1}' 的定義，也找不到擴充方法 '{1}' 來接受型別 '{0}' 的第一個引數 (您是否遺漏 using 指示詞或組件參考?)

# ValueTypeExtDelegate
source: Extension methods '{0}' defined on value type '{1}' cannot be used to create delegates
zh_hant: 在實值型別 '{1}' 中定義的擴充方法 '{0}' 無法用來建立委派

# BadArgCount
source: No overload for method '{0}' takes '{1}' arguments
zh_hant: 方法 '{0}' 沒有任何多載接受 '{1}' 個引數

# BadArgTypes
source: The best overloaded method match for '{0}' has some invalid arguments
zh_hant: 最符合的多載方法 '{0}' 有一些無效的引數

# BadArgType
source: Argument '{0}': cannot convert from '{1}' to '{2}'
zh_hant: 引數 '{0}': 無法從 '{1}' 轉換為 '{2}'

# RefLvalueExpected
source: A ref or out argument must be an assignable variable
zh_hant: ref 或 out 引數必須是可指派的變數

# BadProtectedAccess
source: Cannot access protected member '{0}' via a qualifier of type '{1}'; the qualifier must be of type '{2}' (or derived from it)
zh_hant: 無法經由型別 '{1}' 的限定詞來存取保護的成員 '{0}'; 必須經由型別 '{2}' (或從其衍生的型別) 的限定詞

# BindToBogusProp2
source: Property, indexer, or event '{0}' is not supported by the language; try directly calling accessor methods '{1}' or '{2}'
zh_hant: 此語言不支援屬性、索引子或事件 '{0}'; 請試著直接呼叫存取子方法 '{1}' 或 '{2}'

# BindToBogusProp1
source: Property, indexer, or event '{0}' is not supported by the language; try directly calling accessor method '{1}'
zh_hant: 此語言不支援屬性、索引子或事件 '{0}'; 請試著直接呼叫存取子方法 '{1}'

# BadDelArgCount
source: Delegate '{0}' does not take '{1}' arguments
zh_hant: 委派 '{0}' 不接受 '{1}' 個引數

# BadDelArgTypes
source: Delegate '{0}' has some invalid arguments
zh_hant: 委派 '{0}' 有一些無效的引數

# AssgReadonlyLocal
source: Cannot assign to '{0}' because it is read-only
zh_hant: 無法指派給 '{0}'，因為它是唯讀的

# RefReadonlyLocal
source: Cannot pass '{0}' as a ref or out argument because it is read-only
zh_hant: 無法將 '{0}' 當做 ref 或 out 引數傳遞，因為它是唯讀的

# ReturnNotLValue
source: Cannot modify the return value of '{0}' because it is not a variable
zh_hant: 無法修改 '{0}' 的傳回值，因為它不是變數

# BadArgExtraRef
source: Argument '{0}' should not be passed with the '{1}' keyword
zh_hant: 傳遞引數 '{0}' 時不能包含 '{1}' 關鍵字

# BadArgRef
source: Argument '{0}' must be passed with the '{1}' keyword
zh_hant: 傳遞引數 '{0}' 時必須包含 '{1}' 關鍵字

# AssgReadonly2
source: Members of readonly field '{0}' cannot be modified (except in a constructor or a variable initializer)
zh_hant: 唯讀欄位 '{0}' 的成員無法修改 (除非是在建構函式或變數初始設定式)

# RefReadonly2
source: Members of readonly field '{0}' cannot be passed ref or out (except in a constructor)
zh_hant: ref 或 out 無法傳遞唯讀欄位 '{0}' 的成員 (除非是在建構函式中)

# AssgReadonlyStatic2
source: Fields of static readonly field '{0}' cannot be assigned to (except in a static constructor or a variable initializer)
zh_hant: 無法指派靜態唯讀欄位 '{0}' 的欄位 (除非是在靜態建構函式或變數初始設定式)

# RefReadonlyStatic2
source: Fields of static readonly field '{0}' cannot be passed ref or out (except in a static constructor)
zh_hant: ref 或 out 無法傳遞靜態唯讀欄位 '{0}' 的欄位 (除非是在靜態建構函式)

# AssgReadonlyLocalCause
source: Cannot assign to '{0}' because it is a '{1}'
zh_hant: 無法指派給 '{0}'，因為它是 '{1}'

# RefReadonlyLocalCause
source: Cannot pass '{0}' as a ref or out argument because it is a '{1}'
zh_hant: 無法將 '{0}' 當做 ref 或 out 引數傳遞，因為它是 '{1}'

# ThisStructNotInAnonMeth
source: Anonymous methods, lambda expressions, and query expressions inside structs cannot access instance members of 'this'. Consider copying 'this' to a local variable outside the anonymous method, lambda expression or query expression and using the local instead.
zh_hant: 結構內部的匿名方法、Lambda 運算式和查詢運算式無法存取 'this' 的執行個體成員。請考慮將 'this' 複製到匿名方法、Lambda 運算式或查詢運算式外部的區域變數，並改用這個區域變數。

# DelegateOnNullable
source: Cannot bind delegate to '{0}' because it is a member of 'System.Nullable<T>'
zh_hant: 不能將委託綁定到 '{0}'，因為它是 'System.Nullable<T>' 成員

# BadCtorArgCount
source: '{0}' does not contain a constructor that takes '{1}' arguments
zh_hant: '{0}' 不包含接受 '{1}' 個引數的建構函式

# BadExtensionArgTypes
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}' and the best extension method overload '{2}' has some invalid arguments
zh_hant: '{0}' 不包含 '{1}' 的定義，而且最佳的擴充方法多載 '{2}' 有一些無效的引數

# BadInstanceArgType
source: Instance argument: cannot convert from '{0}' to '{1}'
zh_hant: 執行個體引數: 無法從 '{0}' 轉換為 '{1}'

# BadArgTypesForCollectionAdd
source: The best overloaded Add method '{0}' for the collection initializer has some invalid arguments
zh_hant: 集合初始設定式的最佳多載 Add 方法 '{0}' 有一些無效的引數

# InitializerAddHasParamModifiers
source: The best overloaded method match '{0}' for the collection initializer element cannot be used. Collection initializer 'Add' methods cannot have ref or out parameters.
zh_hant: 無法使用集合初始設定式項目之最符合的多載方法 '{0}'。集合初始設定式 'Add' 方法不能具有 ref 或 out 參數。

# NonInvocableMemberCalled
source: Non-invocable member '{0}' cannot be used like a method.
zh_hant: 非可叫用 (Non-invocable) 成員 '{0}' 不能做為方法使用。

# NamedArgumentSpecificationBeforeFixedArgument
source: Named argument specifications must appear after all fixed arguments have been specified
zh_hant: 具名引數規格必須出現在所有已指定的固定引數之後

# BadNamedArgument
source: The best overload for '{0}' does not have a parameter named '{1}'
zh_hant: '{0}' 的最佳多載沒有一個名為 '{1}' 的參數

# BadNamedArgumentForDelegateInvoke
source: The delegate '{0}' does not have a parameter named '{1}'
zh_hant: 委派 '{0}' 沒有一個名為 '{1}' 的參數

# DuplicateNamedArgument
source: Named argument '{0}' cannot be specified multiple times
zh_hant: 具名引數 '{0}' 不可以多次指定

# NamedArgumentUsedInPositional
source: Named argument '{0}' specifies a parameter for which a positional argument has already been given
zh_hant: 具名引數 '{0}' 指定了已給定位置引數的參數
